Mini-games website

Участники: Смоляков Никита, Хомутов Ярослав

#### Техническое задание

##### 1 ВВЕДЕНИЕ 

Веб-сайт, на котором представлен список некоторых мини-игр, целью которых является достижение наибольшего рекорда

###### 1.1 Наименование программы

Полное наименование системы: Развлекательный веб-сайт "MGames"
Краткое наименование системы: "MGames"

##### 2 НАЗНАЧЕНИЕ РАЗРАБОТКИ 

Система предоставляет возможность взаимодействовать с приложениями, размещенными на сайте, а также просматривать списки лидеров

##### 3 ТРЕБОВАНИЯ К ПРОГРАММЕ 

###### 3.1 Требования к функциональным характеристикам

###### 3.1.1 Требования к составу выполняемых функций 

Программный продукт должен быть реализован в виде веб-сайта. Навигация должна осуществляться с помощью элементов главного меню. Элементы страницы со списком доступных мини-игр состоят из наименования игры, её изображения и краткого описания. После выбора элемента из списка мини-игр можно либо непосредственно перейти к игровому процессу, либо просмотреть рекорды других пользователей. Для того чтобы рекорд пользователя был записан в таблицу лидеров, ему необходимо был авторизованным в системе.

Система должна предоставлять пользователям следующие возможности:

  - регистрация в системе;
  
  - авторизация в системе;
  
  - запуск и непосредственный игровой процесс доступных на веб-сайте мини-игр;
  
  - запись личного рекорда пользователя каждой мини-игры;
  
  - просмотр списка лидеров каждой мини-игры.

###### 3.2 Условия эксплуатации 

Требования не предъявляются.

###### 3.3 Требования к составу и параметрам технических средств 

В состав технических средств должен входить типовой современный персональный компьютер.

###### 3.4 Требования к информационной и программной совместимости 

Для эксплуатации программного продукта необходимо наличие установленного на устройстве веб-браузера с поддержкой следующих технологий:

  - HTML5;
  - ECMAScript6.

###### 3.5 Требования к маркировке и упаковке 

Требования не предъявляются.

###### 3.6 Требования к транспортированию и хранению 

Требования не предъявляются.

##### 4 СТАДИИ И ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ 

1. Проектирование системы

Создание набора моделей информационной системы для лучшего понимания и демонстрации основных её аспектов;

2. Создание макета веб-сайта

Разработка пользовательского интерфейса каждой веб-страницы;

3. Разработка структуры БД

Определение структуры базы данных, которая будет использоваться в системе;

4. Вёрстка веб-страниц и программирование логики

Создание разметки веб-страниц и добавление к ней оформления на основе разработанного макета, а также программирование соотвествующих элементов. В данный этап также входит добавление стартовой линейки мини-игр;

5. Тестирование рабочего прототипа

Проверка корректного выполнения функций созданного прототипа информационной системы.
